Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Este programa aborda el delicado tema de la eutanasia, que puede resultar angustioso para los espectadores. Además, los personajes,
eventos, lugares y grupos representados no guardan relación con la realidad. Los niños y los animales se filmaron de forma segura.
Gracias por cuidar de Soo-young en su último viaje.
Simplemente estaba haciendo lo correcto.
¿Realmente no pasó nada entre usted y el representante Koo?
Todo fue culpa mía.
Confié demasiado en ese hombre.
No importa, siempre y cuando regreses sano y salvo.
Quitatelo.
Ya que estamos haciendo un trato,
Deberíamos generar confianza primero, ¿verdad?
¿No es eso correcto?
Simplemente quítate la camisa y deja el sujetador puesto.
Está bien, si no estás dispuesto.
Esta vez no es un espacio en blanco.
¿No necesitas a Bavlun?
¿De verdad vas a marcharte así?
Vamos, quítatelo.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué está tan limpio?
Realmente no consumes drogas, ¿eh?
¿Satisfecho ahora?
¿Cómo podría estar satisfecho?
Tome una foto conmemorativa.
Di "palo".
Ustedes dos tienen mis cosas
y están jugando con él.
Te daré la oportunidad de explicarlo más tarde.
Lo espero con ansias.
-=Doctor Muerte, Mary=-
-=Episodio 4=-
¿Está seguro?
Hyun-woo, tómate una copa también.
Relájate primero antes de hablar.
¿Qué estás haciendo ahora?
Basta, eso es una locura.
¿Qué te ha pasado?
¿No importa si mientes para lograr tus objetivos?
Confesemos y detengámonos ahora.
Nunca pensé que ayudar a los pacientes con consultas pudiera convertirse en un delito.
Lo que estás haciendo ahora es asesinato.
¿Cuánto tiempo crees que podrás seguir escondido?
Mientras gente como tú me investigue, puedo seguir evadiendo.
Definitivamente te atraparé.
Nunca me atraparás.
Porque no he cometido ningún delito.
Hay pacientes insatisfechos que protestan por su tratamiento.
Su actitud es bastante intensa.
Por favor, trátelo rápidamente.
Bueno.
Detener.
Hermano.
Oh querido.
Sigues siendo el mismo.
Hola, Joo Soo-young.
¿Llegaste sano y salvo?
¿Conociste a la abuela?
Oye, te extraño mucho.
Hermano, ¿por qué bebiste tanto?
Bebí demasiado porque te extraño mucho.
Deja de poner excusas.
¿Qué excusa?
A mí
De verdad, de verdad te extraño mucho.
Soo-young
Hye Jung también...
Levántate, despierta, encuentra un trabajo.
¿Qué carajo?
Kim Shi-kyun, proveedor de Pavlon
Intentó contrabandear en Incheon ayer y fue capturado por nuestra unidad.
Llevaba un pasaporte con el nombre de Kim Shi-kyun.
Podría ser un imitador
Tratando de hacerse pasar por un pez gordo en ese círculo.
¿Has comprobado las huellas dactilares?
No se puede, no se pueden confirmar las huellas dactilares.
Los destruyó para ocultar su identidad.
Además, mediante inspección ocular
-=Documento de Confirmación Kim Shi-kyun=-
La edad y la apariencia son muy similares
Al igual que Kim Shi-kyun, tiene un tatuaje de la Virgen María en su brazo derecho.
La cantidad de droga que intentó contrabandear es enorme.
Entonces no hay duda de que es él.
Debería ser detenido por el equipo especial de investigación.
Maldita sea
Necesitamos algo de tiempo para interrogarlo también.
Para descubrir la conexión entre Choi Dae-hyun y Woo Soo-jung
Esa persona no es Kim Shi-kyun.
-¿Qué? -¿Por qué? ¿Cómo lo sabes? Aún no se ha examinado.
Kim Shi-kyun perdió sus dientes frontales y premolares debido al consumo de drogas.
-=Historial médico=-
Pero esa persona intentó morderse la lengua para suicidarse, ¿verdad?
Eso es porque...
Oye, es tan rico que quizá se puso dentadura postiza hace poco.
Si así fuera, los dientes se le habrían caído al tener la boca tapada.
No es esta persona.
No, me preparé muy duro. ¿Adónde vas?
No esperaba que Jo Hyun-Woo fuera policía porque los registros médicos eran muy claros.
Porque esos registros de hecho pertenecían al paciente de Jo Hyun-Woo.
Mencionó a Baek Hyun-Seung cuando lo contactó, diciendo que él se lo presentó.
¿El hijo de ese concejal?
Resulta que él es el enlace.
Eso significa que él también está consciente de mí.
Si la policía viene a investigar,
Sólo dile que le has dado consultas.
Me preparé para tal situación tomando educación sobre cuidados paliativos y obtuve la certificación para ello.
La policía ya los ha alcanzado.
Destruye todos los documentos.
Detendremos las operaciones temporalmente y también
Ve como voluntario al hospital que mencioné antes.
Está bien.
Ve a buscar y registrar el Hospital de Bon City.
Todavía no he encontrado evidencia relacionada con Choi Gang-Yun.
Obtenga una orden de allanamiento utilizando otros cargos.
El mes pasado, en el caso del representante de la constructora por la dosis de propofol,
Los médicos del Hospital Bon City dijeron que los registros se perdieron.
Entrar con el pretexto de violar la ley médica.
Afirman que es un uso ilegal de medicamentos.
Pruebas relacionadas con Choi Gang-Yun,
Entra y encuéntralo para mí.
Este grupo de idiotas.
Do-Kun.
Si tienes mucho sueño, simplemente ve a descansar un rato a la sala de guardia.
Aunque esté exhausto no tomaré una siesta.
Por la noche, tan pronto como cambio de cama,
Extrañamente no puedo dormir.
Soy tan sensible como tu apariencia.
-=[Noticias de última hora] El capo internacional de la droga Kim capturado=-
En serio.
Los medios de comunicación pensaron que era Kim Shi-jin, lo que causó revuelo.
La policía lo arrestó urgentemente en el puerto de Incheon.
El hombre de unos cuarenta años, Kim Shi-jin, es conocido como uno de los tres principales capos de la droga del sudeste asiático.
Kim controlaba las fábricas de drogas de Camboya
y dominó la red de distribución nacional.
-=Después de dominar la red de distribución, se convirtió en el rey de la droga K...=-
Rápidamente se convirtió en un pez gordo del mundo de las drogas.
La policía indicó que Kim utilizó múltiples alias.
y cambiaban frecuentemente de residencia a nivel nacional
- =Alias, cambios frecuentes de dirección...caos en la investigación=-
La investigación enfrentó numerosos desafíos.
Pero la policía recibió un aviso decisivo: Kim planeaba huir al extranjero.
Fue capturado urgentemente en el puerto de Incheon.
Dormí profundamente.
Kim se estaba preparando para introducirse clandestinamente en China.
A pesar de la negativa de Kim a confesar y ejercer su derecho a permanecer en silencio, dijo la policía,
Es comprensible que no hubiera dormido durante tres días.
-Deja que se acueste a dormir. -Salgamos afuera.
¿Cómo sería un pez gordo como Kim Shi-jin?
¿Seguir tratando con un médico como Choi Da-hyun?
¿Incluso si son compañeros de prisión, tiene sentido?
Porque Kim Shi-jin a menudo iba a la cárcel por drogas.
Ningún familiar lo visitó.
Nadie le dio dinero para gastos.
Pero escuché durante ese tiempo a Choi Da-hyun.
Fue especialmente amable con él.
Siendo rico, era generoso con quienes lo rodeaban.
Así fue como conquistó a la gente.
Después de salir de prisión, recibió mucha ayuda financiera de Choi Da-hyun.
Entonces, cuando Kim Si-jin se convirtió en traficante de drogas,
Estaba devolviendo un favor.
Él creía que le traían drogas para su propio disfrute.
Choi Da-hyun probablemente no sabe que Kim Si-jin se ha convertido en un capo de la droga tan poderoso.
Si lo supiera no hubiera hecho tratos con él.
Porque la persecución sería mucho más estricta.
El sospechoso fue capturado anteriormente
con una gran cantidad de drogas mientras se prepara para escapar, ¿verdad?
Adoptó una identidad para recolectar drogas.
Revisemos la lista de compras de Bavlon.
Eso debería llevarnos a Kim Si-jin, ¿verdad?
No le compraste al verdadero Kim Si-jin, ¿qué harás?
Bavlon no es particularmente popular.
Entre los compradores,
Seguramente haya alguien que haya tratado con Kim Si-jin antes.
Si investigamos cuidadosamente al personal de distribución de drogas,
¿Podemos encontrar otros compradores?
¿Hola?
Implementar inmediatamente.
Vaya al Hospital Bonseong.
Se ha emitido la orden de búsqueda y captura.
-Me duele mucho. -Sé gentil, por favor.
Me duele mucho.
-=Centro de Emergencias=-
Silencio
¿Necesitas algo?
No puedes simplemente entrar a la sala de emergencias.
Somos del equipo de investigación.
Debido a violaciones a la normativa sobre drogas, se realizó un allanamiento e incautación
Si te niegas
Podría ser acusado de obstrucción de la justicia y arrestado.
Vamos a empezar
No puedes entrar aquí sin más
Espere hasta que nuestro hospital consiga un abogado antes de comenzar.
Claro, adelante
- Haz la llamada - Está bien
Actualmente estamos tratando a un paciente aquí.
Por favor sea amable y no interrumpa el tratamiento.
Está bien
Vamos a empezar
Porque ese detective estaba justo frente a nosotros y se lo perdió.
Definitivamente nos atacará abiertamente.
Lo que estamos haciendo se pausará por un tiempo.
Si hay algún medicamento problemático, deséchelo.
Comprendido
Por cierto, ¿podemos estar juntos?
Es innegable que a menudo nos encontramos
Incluso si somos cuidadosos, aún podrían aparecer evidencias.
Necesitamos encontrar una razón para las reuniones frecuentes.
Vamos a empezar a salir
No, quiero decir...
Vamos a fingir que estamos... saliendo.
El amor es tan profundo que es difícil separarse, extrañándose el uno al otro
Por eso siempre estamos juntos.
De esta manera no hay lugar para sospechas.
Estamos en el hospital del padre Yang.
Reunidos mientras hacemos actividades de voluntariado
Hemos invitado a un médico residente.
Su nombre es Dr. Choi Dae-hyun
Dr. Choi, ¿puedo preguntarle cuál es su nombre de pila?
Él no es creyente
Entonces ¿cuál es tu especialidad?
Sería preferible medicina de urgencia o interna.
Cirugía plástica
Y yo... actualmente estoy sin licencia médica.
Si no tienes licencia médica
-Ser médico residente podría no ser apropiado - Bueno
No será un problema en el futuro ¿verdad?
No, no lo hará.
No será un problema
Él no es un médico residente.
Pero un profesor residente
Cuidando a los pacientes uno por uno mientras residen en el hospital.
Exactamente
Un ex médico convertido en voluntario residente
Eso es suficiente, ¿no?
Simplemente no tengo licencia médica.
Soy muy bueno cuidando a los pacientes.
Pero si lleva una bata de laboratorio
Decir que sólo es un voluntario parece un poco...
Un poco inapropiado, ¿verdad?
Quítate la bata de laboratorio
Quítatelo
Solo lo usé porque tenía un poco de frío.
De todos modos, démosle un aplauso para darle la bienvenida.
Será difícil para nosotros comunicarnos entre nosotros en el futuro.
Si hay algo que necesitemos compartir
Intercambiaremos mensajes como voluntarios en el hospital del sacerdote.
Está bien
¿Te sientes incómodo en algún otro lugar?
Me duelen el hombro y el brazo.
Hombro
¿Te duele aquí?
Ay, mocoso
A mí también me duele
-¿Estás bien? -Me duele mucho
no estoy bien
Además, verás a alguien en el hospital.
La enfermera Choi Yi-na, quien nos conecta con los pacientes.
Si se encuentran evidencias de tráfico de drogas
Diremos que es porque el paciente viola las leyes de control de drogas.
Al fin y al cabo, tenemos que negar la cuestión de la eutanasia.
Yu-jung está dormida
-Cariño. -Hmm.
No importa lo que digan los demás
Creo que eres linda, me gustas.
¿Bien?
La ternura no tiene salida
Pero sólo yo puedo conocer tu ternura.
Sí
¿Por qué has estado tan ocupado últimamente? ¿Con quién has estado saliendo?
¿Quién más podría ser?
Solo mis amigos
Intenta reunirte con mi hermano más a menudo.
Es un negocio familiar después de todo, estás trabajando demasiado solo.
También hay que hacer un esfuerzo ¿no?
Bien
Pero
Cuando tu hermano estaba armando el arma, me apuntó con el cañón.
Así que no me atrevo a acercarme a él...
Te apuntó, pero no disparó.
Eso es cierto.
Simplemente piensa que él está siendo amigable contigo.
Si él disparó...
Después de todo, es un arma.
Deja de juntarte con tus amigos problemáticos.
Pasar más tiempo con mi hermano.
¿Puedes hacer eso?
Sí, está bien.
ABGA: Análisis de gases en sangre arterial, nivel de pH: acidez
BST: prueba de azúcar en sangre
El valor de PH de ABGA es 7,1.
BST supera los 500.
¿No se pueden tratar pacientes con cetoacidosis diabética?
DKA: Cetoacidosis diabética, una complicación aguda de la diabetes,
causada por una secreción insuficiente de insulina Cáncer gástrico: cáncer de estómago
¿Cuál es el problema?
El problema es que tiene cáncer de estómago en etapa 4.
Pero el paciente rechaza todos los demás tratamientos.
¿No me pusieron ya insulina?
Yo pagaré por esto
Deja de perder el tiempo y déjame ir a casa.
Para este paciente...
Usted llegó al hospital debido a pérdida de conocimiento.
La diabetes podría no ser el problema principal.
Necesitas más exámenes.
No tengo dinero
No me revisarás de forma gratuita.
En su estado actual, desmayándose justo después de salir del hospital...
No es sorprendente.
Estoy en la última etapa del cáncer de estómago.
Incluso con tratamiento, morirá tarde o temprano.
Tú y yo lo sabemos, pero ¿por qué debería saberlo yo?
Es un desperdicio de dinero.
Ya he tomado insulina.
Pagaré este dinero
La tarifa de inspección no es tan alta como piensas
Tienes suficiente dinero ahora.
Este dinero es todo mi patrimonio.
Quiero dejar este dinero a mis hijos.
De todos modos, tengo una enfermedad terminal.
Y no se puede curar
No me hagas gastar dinero
Preparar una solicitud de alta voluntaria
DAMA: Solicitud de Baja Voluntaria
DE ACUERDO
Vamos
Sra. Lee Yun-hee
La próxima vez, si te vuelves a sentir mal,
Puedes ir aquí para comprobarlo.
Este es un hospital dirigido por un sacerdote
- =Hospital de Bienestar Maria=-
Así que es gratis
Aunque no puedo brindarte ningún gran trato
Pero puede ayudarte en caso de emergencia.
Debes estar sufriendo.
Los niños también se verán afectados al verte sufrir
Soportarlo no es una solución
Incluso para los niños
Compruébalo antes de sorprenderte.
¿Es realmente gratis?
real
No se cobrarán tarifas bajo ninguna circunstancia.
Puedes ir sin preocupaciones
¿Crees que ayudar a los demás de esta manera?
¿Reducirá tu culpa?
Está bien
Después de todo, ¿crees que soy alguien sin culpa?
Mmm
¿Ha llegado el Bafaloon para el Dr. Choi?
Ya has trabajado bastante duro
No queda mucho, solo dáselo
Dale cualquier cantidad que te pida
Sólo un tonto no se lo vendería.
Sólo dáselo
Es una pena
La mayor ventaja de Kim Si-jin es no tener opiniones propias.
Lo llamé de nuevo
No aceptes nada de la policía.
Y no le des el Bafaloon al Dr. Choi
Ese tipo es otra cosa
¿Me está imitando?
o actuando
¿O realmente cree que este negocio es suyo?
¿Qué hacer?
Ha sido un momento difícil
Está bien
Se conocen los resultados de la investigación sobre el robo de identidad de Kim Si-jin.
También se han investigado los canales de compra de medicamentos
Todos los que estaban relacionados con él fueron detenidos.
Las drogas
¿Se ha confirmado donde se compró el Bafaloon?
Ya casi termino de confirmar
Pero no hay conexión con Jin Shijian.
Parece como si estuvieras fingiendo recolectar una gran cantidad de drogas.
Salvo lo confirmado por las autoridades
¿Hay alguna parte pasada por alto en los testimonios?
Como la evidencia excluida por falta de contundencia
Hay uno
Adelante
Un mensajero de drogas dijo que las drogas venían de allí.
Hay algo desapercibido
El ático más caro de Gangnam
Un veterano traficante de drogas dio su testimonio
Pero no acepté debido a preocupaciones de privacidad.
También dijeron que quieren una orden de allanamiento para una confiscación.
Así que no pudimos obtener las imágenes de la sala de prevención de desastres.
Es un dolor de cabeza si no encontramos nada.
Así que fue ignorado
De todos modos, el sospechoso ya ha sido encontrado.
Puse algo de esfuerzo en mi apariencia.
Realmente bonita
Gracias
Estás muy ocupado, pero encontraste tiempo para venir.
Vine durante mi hora de almuerzo.
Todavía hay alguien que no ha llegado
Está bien, lo entiendo.
¿Alguien más viene?
Sí
Ella acaba de llegar
Aquí
Hola
Invité a la tía de Sayan para que viniera también.
Después de todo, Sayan es un líder estudiantil en la escuela.
¿No es extraño que los padres del estudiante no asistan a la reunión del comité?
-Hola -Hola
¿Quién pidió los fideos con salsa de frijoles negros?
La policía
Ey
¿Ser policía te hace tan genial?
¿Por qué te fuiste en mi bicicleta eléctrica?
Eh, tú
¿Por qué no me llevaste? En serio.
Ey
¿Por qué dejaron de entregar drogas?
Ya dije que es por el agotamiento.
Tú, hablando del agotamiento
Da una excusa apropiada
Alguien que gana miles de millones cada mes con las entregas de medicamentos.
¿De repente empieza a entregar fideos con salsa de frijoles negros con una caja de metal?
¿Por qué te echaron?
¿Quién fue expulsado?
Saca la mano del bolsillo
Lo dejé por mi cuenta
Todos los traficantes de drogas fueron atrapados
¿Quién sabe qué podría pasar si continúo?
Tu territorio
Incluye este ático también, ¿verdad?
¿Qué pasó allí?
No pasó nada, no
Solo rumores
-Voy a entregar comida ahora -Idiota
Había un repartidor que trabajó durante mucho tiempo.
Esa persona fue al ático una vez.
Y dijo una frase
Sólo esa persona fue detenida
Entonces, ¿quién se atrevería a involucrarse allí?
-Solo se llevaron al repartidor -Lo que significa
Tú has estado allí
Oh...
¿Yu-mei se siente mejor?
La vi desmayarse en el lugar de la actuación ese día.
Me quedé realmente sorprendido
Comió normalmente durante unos días y ahora está mucho mejor.
Escuché a la tía Caiyan
Atendieron a Yu-mei en urgencias.
¿Cuál era exactamente su condición en ese momento?
Todo el mundo lo sabe, ¿verdad?
La razón fue una dieta excesiva.
¿Se sometió a todas las pruebas?
No
No hubo necesidad de ninguna prueba
Parece que sospechas si ella ingirió algo accidentalmente.
Si ella tomaba drogas
Sus pupilas definitivamente se agrandarían o encogerían anormalmente.
Pero Yu-mei no tenía tales síntomas en absoluto.
Se recuperó inmediatamente cuando llegó a urgencias.
En lugar de hacer pruebas innecesarias y desperdiciar esfuerzos
Creo que dejarla comer más es mejor.
Así que la enviamos a casa.
Por la dieta
Está prácticamente desnutrida.
Oh Dios mío.
¿Aún existe desnutrición en estos tiempos?
Exactamente.
No tenía idea de que ella ni siquiera estaba comiendo las comidas escolares.
Si puedes ganar mil millones,
¿Qué sentido tiene trabajar para nosotros y esos diligentes limpiadores?
¿Y qué significa, en definitiva, el trabajo?
-Ni siquiera puedo ganar 400 al mes -Eso
-¿Qué le pasa a Jihoon? -¿Qué?
¿Qué habitación visitaste?
Te pregunto a qué habitación viniste.
Oye, oye, oye.
-¿Quién eres?-Detén el coche.
-Date prisa, bájalo. -Detén el coche.
Detener el coche.
-Hola-¿Qué pasa?
¿Qué estás haciendo, Jihoon?
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Alguien pareció irse de aquí con prisa hoy.
La policía está siguiendo el asunto muy de cerca.
He decidido cambiar de residencia.
¿No es eso un poco apresurado?
Aquí casi no hay ningún sitio donde comer o alojarse.
Lo sabrás cuando entres.
Ah, aquí tienes.
Vaya, esto es realmente caro.
Está bien, está bien.
Gracias.
No puedo creer que podamos beber tan buen vino.
He estado demasiado ocupado desde que llegué, por lo que no hemos podido comer juntos como es debido.
Así que preparé un poco de vino añejo.
Muchas gracias.
Ya estoy muy agradecido de que estés dispuesto a ofrecerte como voluntario.
-Gracias por tu arduo trabajo. -Está bien.
Este sabor es realmente una bendición.
Saborearé esta botella lentamente y con moderación.
No, padre.
No es necesario ser tan frugal con esto.
Te traeré más frecuentemente.
No, no.
En realidad, tengo que irme temprano mañana por la mañana.
¿Por qué dejar de disfrutar de esta bendición?
¿Adónde vas?
Bien...
Cuando trabajaba en el orfanato antes,
Yo estaba a cargo de un niño.
No hace mucho tiempo, vino aquí para realizar trabajo voluntario.
Pero de repente,
Él falleció.
Así que mañana,
Planeo asistir a su despedida.
¿Estás hablando de Zhao Xianyu?
¿Cómo conoce el Doctor Choi a Xianyu?
Ah, por culpa de Sujeong...
Gracias al Dr. Woo, lo he conocido algunas veces.
Ah, ya veo.
¿Qué pasó?
Mamá.
Hola.
¿Cómo pudo pasar esto?
- Tío -Sí
Por favor salva a mi mamá
- ¿Es ella tu madre? -Sí
- =Hospital de Bienestar Maria, Distrito de Goyang, Ciudad de Gowan=-
Un paciente traído por el Dr. Woo
Entendido. No te preocupes por tu mamá, ella está bien.
Entiendo
Iré a llamar a la enfermera.
Está bien
Está bien, está bien.
¿Estás bien?
Hola, Dr. Woo.
Un paciente llamado Kim Jae-hoon acaba de ser ingresado.
Pero probablemente necesitemos contactar a la policía primero.
¿Por qué necesitamos contactar a la policía?
Es un paciente con herida de bala.
Duele
Realmente duele
Qué doloroso
Me duele mucho el corazón
-Me duele demasiado el corazón -Me asusté con la noticia.
Pensé que fue el arresto del Jefe Kim quien nos dio veneno
- =Rey Venenoso K, finalmente se descubrió que era un imitador...=-
Incluso con el desenfocado, todavía se ven similares
- =Policía, la investigación "Apariencia similar y tatuajes de Poison King K" enfrenta dificultades=-
Incluso el tatuaje de la Virgen María es el mismo.
Mi corazón
Me duele demasiado el corazón
Me duele mucho el corazón
No hay anormalidades en el corazón
Es una ilusión psicológica derivada del shock tras el accidente.
Por favor, respira hondo.
Necesitamos comprobar si hay algún daño en los huesos.
Ve a buscar la máquina de rayos X portátil.
Está bien, la tengo.
Equipo portátil de rayos X: Dispositivo móvil de penetración de rayos X.
Se inyectan 5 mg de analgésico y se envía al paciente a la sala de reconocimiento.
Sala de exámenes: Aquí se pueden analizar sangre, orina, heces, fluidos corporales y tejidos para ayudar en el diagnóstico, tratamiento, prevención y control de enfermedades.
Somos de la comisaría de policía de Bonsung.
Después de que la mamá recibe la inyección
Ella mejorará.
Tu nombre es Komatsu, ¿verdad?
Sí.
Es un nombre encantador.
Gracias.
Estamos aquí.
Venir.
Este es el cochecito de mi mamá.
¿Oh, es de tu mamá?
Sí.
Déjame ayudarte, tío.
Está bien.
¿Qué debemos hacer primero?
Déjeme ver.
Bueno.
Tío, puedes empujarlo.
¿Hacia dónde debemos impulsar esto?
Al estacionamiento de ese edificio.
Son 50.000 won coreanos al mes.
El tío que está allí te ayudará a vigilarlo.
¿En realidad?
Vamos.
Sé que estás trabajando, pero por favor hazte a un lado.
Ese paciente tiene una herida de bala.
No puede escapar en su condición, por favor déjenos pasar.
Necesitamos hacer una investigación, ¿cuándo podremos llevárnoslo?
No lo sé todavía.
Necesitamos hacer una revisión ahora, por favor váyase.
Ven conmigo un momento.
-=Informe médico=-
Te lo preguntaré una vez más.
¿Cómo te llamas?
¿No dije que era Kim Jae-hoon?
El paciente Kim Jae-hoon, debido a un accidente de tráfico,
se sometió a una cirugía extensa por una fractura en el brazo derecho.
Utilizar la identidad de otra persona para recibir tratamiento hospitalario es ilegal.
La policía lo sabrá pronto.
Pronto sabrán quién eres.
¿Quién eres?
Ey.
Haz tu examen.
El examen está hecho.
No quedan fragmentos de bala ni heridas óseas.
Si la policía me atrapa ahora, moriré.
Necesito quedarme aquí un poco más.
Aunque la herida lateral es una herida penetrante,
Podrás recibir el alta mañana.
Paciente, por favor acuéstese de lado, es hora de la inyección.
¿Me dolerá?
Si, pero no tanto como una herida de bala.
Deja de quejarte sin motivo.
Vamos, bájate los pantalones.
El dolor evitará que entres en shock.
A los expertos,
El fracaso significa volverse loco.
No te vuelvas loco aquí
Y no te quejes por nada.
¿Qué estás haciendo?
Hola , Dr. Yoo
.
Dicen que un amigo necesita verte urgentemente.
-¿Un amigo?-Sí.
Hola
Yoo Soo-jin.
¿Quién es?
¿Quién más podría ser?
Pavo real.
¿Piénsalo ahora?
¿Cómo supiste que debías llamar a este número?
Jin Si-kyun está contigo, ¿verdad?
La víctima del disparo es Jin Si-kyun.
¿Le hiciste esto?
¿Me lo enviaste a propósito?
No a propósito.
De todos modos, sucedió en el lugar que recomendé.
Así que podría decirse que yo lo causé.
Pero él no murió, él llegó hasta ti.
Me está dando dolor de cabeza.
Este es un hospital.
La policía pronto sabrá que él es Jin Si-kyun.
Así es.
La policía ya ha registrado la casa de Jin Si-kyun.
¿Qué hiciste con las pertenencias de Jin Si-kyun?
Haciendo esas cosas raras
Todos ellos lo saben
Trátalo siempre con naturalidad y gana algo de tiempo.
Lo pensaré
Pase lo que pase, sácalo.
Si me atrapan
También te entregaré a la policía.
Oh, ¿me estás amenazando?
Parece que no has entendido del todo la situación.
Si no puedes resolverlo
Mira de nuevo cómo Jin Shi-jian yace allí.
También
No seas arrogante, Yu Su-jin
Haz lo que te digo
Me pondré en contacto contigo de nuevo
El capitán Ahn obtuvo permiso aquí a través del Representante Bai
El propietario de la empresa de limpieza de hoy es Kim Jae-hoon.
Oye, no estoy seguro de si es una coincidencia.
Actualmente recibió un disparo y se encuentra en el hospital.
A continuación, amplía aquí
Kim Jae-hoon es un nombre robado
Definitivamente es Jin Shi-jian.
Hola, Ji-hoon
No puedes entrar aquí sin permiso.
Esta es la sala de emergencias, un lugar lleno de gente.
Ha entrado un criminal
Ejecución de funciones
Esta persona es Jin Shijian.
Jin Shijian
Es un narcotraficante buscado con urgencia por la jefatura especial
El amplio equipo de búsqueda se hará cargo de este caso ahora.
Está bien.
Aguanta un poco más...
¿Puede ser transferido a una sala regular?
Policía y periodistas
Hay demasiada gente, es difícil tratarla.
Además, es difícil para mí atender a pacientes con heridas de bala.
No sé qué crisis podría surgir.
Por lo tanto no puede ser enviado a una sala general.
-=Policía=-
-=Sala de cuidados intensivos=-
Desde aquí queda prohibida la entrada de personal en general.
Esperemos hasta el horario de visita para realizar la investigación.
¿Cómo llegaste a esta situación?
¿Está bien para ti engañar a los demás siempre y cuando logres tu objetivo?
Definitivamente te arrestaré.
No puedes arrestarme bajo ninguna circunstancia.
Porque no cometí ningún delito.
No me atraparás
Ya se acabó.
Hermano.
Basta, por favor.
¿Alguna vez me has tratado verdaderamente como un hermano, aunque sea una sola vez?
Debes estar emocionado pensando en atrapar al criminal.
Se han obtenido pruebas.
No tienes dónde escapar
Sí, confié tanto en ti, te entregué todo.
Por supuesto, se han obtenido pruebas.
Seré arrestado y sentenciado así.
¿Qué vas a hacer?
¿No es un crimen engañar a los demás?
Mira atentamente.
Éste es el precio de tu crimen.
Hola, Park Kyung-soo.
Sólo espera.
Hermano.
La policía ha arrestado a quienes producían drogas en el extranjero,
y controlar la red de distribución en Corea del Sur,
El padrino del mundo de las drogas, Kim Si-chang.
El señor Kim recibió un disparo durante un tráfico de drogas.
Entró a urgencias con el nombre de otra persona.
-=La policía descubrió circunstancias sospechosas en el hospital..=-
Sin embargo, durante la búsqueda in situ de otros casos,
El detective B, perteneciente al equipo de investigación metropolitano,
se dio cuenta de que era el gran narcotraficante que el departamento especial estaba buscando y lo arrestó.
Mmm.
Se encontraron cosas extrañas en el coche de Kim Si-chang.
Pruebas de drogas perdidas el mes pasado en el puerto de Incheon
La mayoría de las veces aparecían en su coche.
¿Cuánto cuesta?
Metcatinona, ketamina, inyectores de marihuana líquida,
Todo lo que se perdió se ha encontrado.
Eso indica
Alguien de dentro vendió la evidencia a Kim Si-chang.
Exactamente.
Durante este período, se encontraron todas las pruebas de drogas que faltaban.
Parece haber sido distribuido externamente a través de Kim Si-chang.
Debe haber alguien dentro de la policía con conexiones con Kim Si-chang.
Debe haber alguien en la policía conectado con Jin Shi Jian.
¿Cómo va la investigación?
Entregamos el teléfono de Kim Shi-jian al equipo forense digital.
Necesitamos esperar los resultados para darle sentido.
La persona involucrada es definitivamente un oficial en servicio activo.
No actúes precipitadamente hasta que tengamos pruebas claras.
¿Entiendo?
Bueno, entendido.
¿Quién es?
¿Quién más podría ser? ¿Tu esposa?
¿A mí?
El que te compró este coche.
Preparado para un día como hoy.
Incluso registré mi huella digital.
Ya deberías saberlo.
El que hizo el trato contigo fue Kim Shi-jian.
Así que iré directo al grano.
Quiero rescatar a Kim Shi-jian.
Necesitas ayudarme.
El hospital está lleno de policías.
Será trasladado mañana a otro hospital, aumentando la presencia policial.
No seas ridículo
Encubrir todas las investigaciones relacionadas con Kim Shi-jian.
Oh, vamos.
¿Qué? ¿No puedes hacerlo?
Es demasiado grande. No se puede ocultar.
Bien.
Luego continúa la investigación. Investiga más a fondo.
Cavar profundo con un sentido de misión, felizmente.
¿Pero qué pasa cuando al cavar más profundo se llega a uno mismo?
¿Qué? ¿Te acobardaste?
No tengas miedo
Ey
Tu amigo extraordinario
Cuando empezó a comprar Paracetamol todo el tiempo
Sabía que algo no iba bien
¿Qué clase de lunático?
Compra sedantes en fiestas.
Y en concreto Paracetamol
Porque también es bastante bueno como pastilla para dormir.
No digas tonterías
Eutanasia
Es solo eutanasia ¿no?
Soy un hombre de negocios muy perceptivo.
En mi línea de trabajo
Gente como tú que es difícil de controlar.
Y causar problemas
No lo tolero en absoluto
Absolutamente
¿Qué deseas?
¿Estás intentando aumentar los precios de los medicamentos?
Si cometiste un error
Simplemente admítelo apropiadamente
¿Eh?
Sin mi permiso
Usaste mis cosas sin autorización
Cómo pagarás por esto
Lo discutiremos cuando traigas a Jin Shijian a conocerme.
Hay policías en cada rincón del hospital.
Es completamente imposible sacar a Jin Shijian de allí.
Y una vez que salga del hospital militar mañana.
Podríamos cambiar de hospital.
¿Hola?
Yu So Jin, tú
Deja de decir "no" delante de mí.
Además, debes sacar a Kim Shi-jin.
Y
¿No me preocupan tus sobrinos?
No toques a los niños.
Si te atreves a tocarlos no me quedaré sentado sin hacer nada.
Ahora no tengo miedo de nada.
¿Me estás amenazando ahora?
Si me atrapan, ¿crees que estarás bien?
No quieres que me vuelva loca
Cuéntaselo todo a la policía,
conduciendo a tu caída.
No quieres que termine así ¿verdad?
Kim Shi-jin, sal de aquí.
Deja de molestarme a mí y a los que me rodean.
Ay.
Hola, Yu So Jin.
¿Estás seguro de que no te arrepentirás de esto?
Completamente loco.
Este chile linterna es muy delicioso.
Perdí 2 kilos el mes pasado por angustia.
Parece que estoy ganando peso otra vez.
Otros podrían pensar que estás comiendo comida diferente a la mía.
¿No es sabroso?
¿Porque pienso que todo sabe tan rico?
No es un niño en crecimiento.
Fui a campos de entrenamiento y lugares similares cuando era joven.
Incluso la comida que otros encuentran insípida
Me parece delicioso
Prueba esto, es realmente sabroso.
Oye, sal del camino.
Muévete rápido
Date prisa y consigue una cama, pide ayuda.
Ah, sí
Por aquí
Estallido
Duele, duele.
Doctor Yu
Simplemente finge que no lo sabes y aléjate.
Mantente al margen
El incendio de la cafetería y las reparaciones del hospital
¿Los organizaste tú?
¿No me dijiste que lo manejara?
Este es mi estilo
¿Qué estás intentando hacer?
Hay demasiados policías
El hospital también tiene muchos pacientes.
¿No son todos como moscas?
¿Qué haces si quieres deshacerte de las moscas?
Un accidente tiene que ocurrir
¿Estás loco?
Detenerse inmediatamente
Todas las chicas están enamoradas de su loco hermano mayor.
¿Qué, no te gusta?
¿No te gusto?
Pronto habrá otra explosión
No presumas,
lo haré.
Yo lo haré, tú no tienes que hacer nada.
Lo que puedes hacer
Ahora digo que lo voy a hacer.
Yo seré responsable
puedo hacerlo
Bueno, te doy 5 minutos.
Esperando con ansias tu actuación
Estaciona tu auto frente a la funeraria y espérame.
Llevaré personalmente a Jin Shijian allí.
-=Área regulada=-
Usted está aquí
Seré tu rehén, salgamos.
¡Sal de aquí, bastardo!
Piérdase
De lo contrario, os mataré a todos.
-=Centro de Emergencias=-
Hola
Entra y echa un vistazo rápido.
- ¿Qué pasó? - Criminal en la unidad de cuidados intensivos
Tomó como rehenes al personal médico y escapó.
Oye, ¡sal de aquí!
Sal del camino
Piérdase
Jin Shijian tiró el cuchillo.
Tíralo a la basura
Giro de vuelta
Jin Shijian tiró el cuchillo.
No vengas aquí
- Ella va a morir. - ¡Quítate del camino!
- Ella morirá. - Retrocede.
-Suelta el cuchillo. -Aléjense, chicos.
Sal del camino
Oye, oye, oye, bloquéalos.
Sube al coche rápidamente
Sube al coche
-=Doctora de la Muerte Mary=-
Dijiste que era un secuestro.
¿Qué tan grave es la lesión?
Yu Suzhen, ¿estás bien?
Se le ha identificado como un criminal y está bajo investigación.
Te agradecería mucho si pudieras matarme.
¿Estás loco?
Cuando es perseguido por la policía
Quiero hacer eso de nuevo.
Con el tiempo, esto podría convertirse en un derecho humano.
Este es un proyecto empresarial completamente nuevo, ¿verdad?
Beber